欢迎回到大家身边，很高兴看到您一直回到laszlo井
蒙哥马利在这里再次以优美的音乐剧《 Chung You》继续演出
教化，我们使用的是来自最主要的初级人群之一的“ you”
据我所知我们还没有借鉴中国古代史上的资料
对于任何中国俗语音乐剧或其他作品而言，这还没有
您今天衍生的崇信被称为事迹
每个都不会显示，也不会显示孔子所写的春季和秋季志
说有几个最权威的主要来源
春季和秋季已经进入了我们的时代，所以电子是一个
一件重要作品的地狱，为后来的乔朝提供了一些启示
距今2500年前的几天，让我们看一下鹰派火炬背后的故事
但在我们这样做之前，让我们在平板上画出这四个音节惯用语
并逐个字符地将其分开
是鼓鹰，一个鼓锯是指制作或做的事，而Chi则是指呼吸
如果您熟悉“气功”的主题，那就是“智骚”这个角色
将它们排成一排，我们得到一个鼓，使呼吸停止以尝试计算
如果你不知道你从中涌出的那件事的故事，我会告诉你
你是在浪费时间试图猜测，所以让我们打开厕所Ron
并转到关于第十六世直尺的特鲁克公爵十年的章节
松散的国家一直回到乔公爵的大儿子
他自己在这部电影中的主演是失去可信赖军队的公爵绘画
顾问Saul地震现在，就所有国家而言，宽松的状态有点像是一头神圣的牛。
这些乔时代的王国去孔子和玛索都来了
来自山东省娄市的两人称其为Chi luly yang Gor
鲁和齐鲁王国在南部，她在北部。
他们几乎组成了在山东注册的整个山东省汽车
今天的山东省车牌上有娄字
追溯到寓言时代和中国古代历史乔王朝
我们在公元前684年的长沙战役中
向南与邻国卢国交战，双方面对
在今天的诽谤之外，就像他们在那个时代所做的那样，两个反对派
双方将在战场上对峙，他们各自的战鼓将
被殴打召唤对方来打击那场熟悉的繁荣
听到并感觉到搅动了许多古代武士的鲜血，
精通数字的智军开始敲打他们的战鼓来开始战斗。
战斗员开始召唤小部队与他们交战
卢下达命令给他的上将送回排球并敲鼓。
然而，名叫高震的高级将军立即劝杜阳公爵不要这样做。
他劝他的上司推迟别做任何事情
再次敲鼓，然后第三次再做任何事情
第二次，然后不久之后第三次，她的军队响起
他们的战鼓只有在第三次之后才以闷闷不乐的方式告诉了卢公爵
现在是发动进攻的时候，所以战鼓的声音传开了
穿过战场，每个人的肾上腺素向前流动
卢军队如此猛烈地前进，这些娄士兵进行了战斗
当一切都结束时，对于chi de loup军队来说是一次巨大的失败
他们完全过得很好，并表现出了英勇
他的部队卢（Lou）之后的那晚之前从未见过杜克（Duke）抽出的像
士兵们拖着大步走到特隆问霍格，为什么当他
他曾号召鼓手归还池氏征战，我们对此感到生闷气
最初在鼓声中在战斗中进行了解释
击败士兵的勇气，战斗的意志是当时的最高境界
当第二次跳动时，与
听到鼓声的第一声鼓声后，士兵的勇气大小。
第三击鼓，这些士兵的勇气将下降
他们的战斗意愿会受到影响的程度，然后说明我们击败猪的方式
我们的鼓声首次出现，当我们的士兵鼓起勇气时投入战斗
一口气敲打着战鼓，我们正处于巅峰状态，我们立即
当我们战斗的时候冲上前去，克服了我们不那么勇敢的敌人
在鼓的第一拍达到最高峰之后，我会去找酋长
已经大大减少，因此尽管它们大大超过了我们，但我们
能够打败他们，以理解的方式向蓝色点点头。
我明白了，这是什么意思，只打了一个鼓就给了我们所有的东西
突然间，我们的意志爆发了，我们在巅峰时期奋斗了。
鲁志奇军队用鹰击败了智等。
用尽了他们所有的精力，因此在那一天取得了胜利
早在公元前684年，鹰to就已经成为年轻人，您应该将其藏起来
当您处于需要全力以赴的情况下
您获得了一次能量爆发，并试图完成一项困难的任务或
一次完成看似不可能完成的任务
你的客观冰屋曲折我不确定我能否提出确切的角度
在一次能量爆发中就相当于这只Chung，这是我所能做到的最好的
提出来，这是我们这次的中国谚语，让我看看
中国音乐人说下次我快要筋疲力尽了，别
忘了每个人，这里不仅仅是一个播客，还有我们拥有的茶杯媒体
从一百多个小时的纯粹纯净享受中选择三个
在长期运行的中国历史播客上进行炸药旅行
清朝时期到中国写作的西方人的文学作品
关于它，请查看iTunes中所有可用的China vintage。
收音机中的订书机音调会覆盖所有好的音色，如果您要飞国泰
他们在机上娱乐系统中携带这些东西的太平洋航空​​公司
他们的味道真好，直到下次这是您的房东Lazlo
蒙哥马利在首都的另一个完美晴天签字
南加州洛杉矶感谢您的光临和聆听
我希望并希望您下次能再来一次令人兴奋的活动
中国语录播客情节